SOBRE MIM:
Com mais de 10 anos de expêriencia na area comercial em diversos segmentos como informatica, eletronicos, brinquedos infantis, produtos odontologicos e serviços. Tendo muito sucesso e alcançando sempre os objetivos e metas.
Aos 30 anos de idade decidi migrar para a area de Tecnologia da Informação, mais especificamente como Web Developer. assim me encontrando como profissional novamente e desenvolvendo diversas habilidades com muita pratica em Front-End.

Sou formado em Front-End pela LABENU e SENAC no curso de Gestão de E-commerce. Além do aprendizado em Front, tenho outros cursos livres certificados como o MySql, PHPMyAdmin, Wordpress e Joomla.

